Zamka
Preveo: Hwoarang CS za svog Mališu :) :) :)
Ostavi to na stranu, tamo.
Ko je to?
Sa Lizi?
Karl.
Šta on ovdje radi?
On je njen dečko.
O moj Bože, izgledaš baš kao ona.
Vrijeme leti, zar ne?
Dušo, kako si mi?
-Dobro, hvala.
Novi telefon?
Samo reci, ja imam sve. -Izvinjavam se
damama. Ali, šta to čekamo?
Uskačite na brod. Da.
-Hajde, onda.
Dušo, dođi ovamo.
Da li bi radije da ti sedam
prljavih guzica
kenja u usta,
a čitav dan su samo jela
mladi luk, kuvanu šunku i sirova jaja,
ili mi radije popušila svom ćaletu?
I kada kažem popušiti mu, ne mislim
na jeftino pušenje ispod stola.
Mislim da ga moraš "zavesti", znaš...
da ga dovedeš do tačke
gdje te zgrabi za kosu
i nabije ti facu na njegov kurac
gurajući ti ga ravno u grlo.
-Biram ćaleta.
A, ti?
Da li bi radije popila čašu
menstruacione krvi
ili pojela govno staro 90 godina?
Zaista ne... -Ma daj,
samo izaberi nešto. Vrijeme otkucava.
Hajde, šta?
Menstruaciona krv?
Sereš, moraš zaista tako da misliš.
-Šta?
Dakle, ti bi tako mislio, zar ne?
-Da, tako to ide.
Znači, iskreno mi govoriš
da si pravi koprofil?
Šta je to?
Neko ko dobija erekciju
igrajući se sa svojim izmetom.
Zapadna obala
Nije ti rekla, zar ne?
Rekla mi šta?
Gdje idemo.
Negdje gdje je mirno.
Pored mora.
Vas dve idete često?
Na mjesta od njenog tate?
Ne, ne zaista.
Ima ih dosta, zar ne?
Njen matori.
Nekretnina i toga.
-On je agent za nekretnine.
U suštini ne posjeduje ih.
Znaš njenog matorog, zar ne?
Ključevi.
Ona ih je maznula.
Idem da pomognem Lizi.
Evo nas.
Vrata se otvaraju.
Staro je.
Vjerovatno treba...
Ne dirajte.
Pazi, nije da mi smeta biti zarobljen
sa vama prelijepim damama...
Nismo zarobljeni, Karl.
Mislim da je samo.
Vrata se otvaraju.
Da.
O čovječe, mjesto će biti ludnica.
"Pogodan", dvokrevetna soba.
U redu, zadrži svoje gaćice na sebi.
Karl.
Sranje jedno.
Šta kažeš za užinu?
-Šta kažeš za tvoj?
Koliko crtica imaš?
-Momenat samo. Sigurna sam...
Karl!
Neke od ovih, zamolio bih te prijatelju.
Alis?
Alis, želiš li nešto?
Možda, malo voća.
Ne.
Ma daj, mora da ste sve to
vidjele ranije, zar ne?
Vi ste kao sestre.
Nikada nisam.
-Šta?
Kao u porniću.
-Da?
Sestre.
Muškarci zaista vole to, zar ne?
Ako guziš dve pičke istovremeno,
koga zaboli briga?
Znaš kako se kaže, Liz?
"U svaku rupu ulazi".
Čovječe, sjeban sam.
Kakvo je ovo sranje?
To su kao pahuljice,
ali ne baš pahuljice.
Ako me razumiješ?
Za ime dragog Boga!
Nemoj da gledaš u mene.
-Pa, očigledno da je neko bio ovdje.
Da, mogu to da vidim. -Da, ali ko?
Rekla si da je ovo mjesto prazno.
Možda ga je čuvar zaključao
samo zbog zime.
Ma daj.
Mislim da bi trebala pozvati tatu.
Ok, pa onda bar brata.
On može da pregleda dokumenta od tvog
tate i da vidi ima broj od čuvara.
Sranje.
Nema signala.
Pa pokušaj opet.
Šta je sa tvojim?
Prazan je.
-Nemaš punjač?
Ne.
Šta je sa tvojim? Šta je sa
tvojim jebenim telefonom?
Mora da sam ga ostavila u autu.
Odlično.
Šta ćemo sada?
Halo?!
Da li me neko može čuti?!
Da li ima nekog?!
Halo?!
Pokvaren je.
Sranje.
Sranje, sranje.
Šta to radiš?
-Kako ti se čini?
Karl, nije vrijedno.
-Hoćete li začepiti na momenat
i pustite me da se skoncentrišem?
-Opasno je.
Samo ću da se spustim, sprat po sprat.
-Moramo da pronađemo drugi način.
Ne postoji drugi način.
Ovo je jedini. -Nemoj biti idiot.
Odjebi.
Zarobljena... nema bijega.
Svagdje sam gledala.
Uvijek gledam, napeta, odmori se malo.
Osjećam se kao da propadam,
Ja sam niko i ništa!
Niko ne dolazi.
Ne znaš to.
Niko ne zna da smo ovdje.
Neko će morati da prođe
u određenom momentu.
Kada ti se roditelji vraćaju?
-U Novembru.
Šta? Za mjesec? -To je njihova
"jubilarna" godišnjica braka.
Šta je sa tobom?
-Šta?
Tvoji roditelji?
Šta je ovo, Džeremi Kajl TV Šou?
-Ne znam!
Valjda roditelji od tebe očekuju poziv?
-Sumnjam.
kada si sledeći put trebao da ih vidiš?
-Nemam jebenog pojma.
Za Božić 07.01.
Šta je sa tvojom jebenom porodicom?
Da li bi neko želio još čaja?
Ovo je užasno.
Rekao sam ti.
Taj retard nas je prešao.
On nas je vjerovatno i zaključao ovdje.
Misliš da je neko ovo uradio?
Misliš da se neko zajebava sa nama?
Pa,
lift, vrata, fiksni telefon.
Zar ne misliš da je to
prevelika slučajnost?
Nikoga nismo vidjeli.
Nigdje.
Niko ne zna da smo ovdje.
-Nisi nikoga vidjela,
ali to ne znači da neko nije vidio nas.
Da smo posmatrani.
Šta ti misliš?
Mislim da je u pitanju
niz nesretnih okolnosti.
Sranje.
Molim?
-Lažeš.
Mi smo u apartmanu za odmor
koji je bio zaključan za zimu,
pod pretpostavkom da je bio prazan.
I, ako se dobro sjećam, nismo ni trebali
biti ovdje prije svega.
Dakle ti misliš da je sve ovo moja
greška što smo zaključani ovdje?
Ne, samo kažem...
-Da li je moja greška
što se i lift zaglavio.
-Dosta.
Ti si ta koja krivi mene.
-Ne krivim ja nikoga.
Govorila si...
-Rekla sam da je nesrećna okolnost...
Rekla si...
-Hoćeš li začepiti?
Prestani, prestani!
Prestani, to sam ja. Ja sam.
Ja sam, ja sam!
Ja sam.
Dođi ovamo.
Šta se desilo?
Kada sam te pronašao u hodniku.
Ne znam.
-Šta?
Vrištala si kao...
kao da si vidjela nešto.
Nekoga.
Bila je to noćna mora.
Uspaničila sam se.
Da... hajde da zajebemo sve to sa
nizom nesrećnih okolnosti, to je sranje.
Da li je neko bio ovdje?
Neko u apartmanu?
Reci mi. Šta si vidjela?
Nije bilo tako.
-Nego kako?
Ne mogu objasniti.
Pokušaj
Samo što sam se probudila
i pomislila sam da je nešto
u mojoj sobi. -Probudila?
Rekla si da je noćna mora. -Ne, ja...
-Dakle, vidiš stvari? -Ne.
Ne? Dakle, onda nisi vidjela ništa.
Dakle, šta si onda vidjela?
Znaš li šta se dešava ovdje?
Neku tajnu?
Znaš nešto o tome šta se dešava ovdje.
Ako znaš, imam pravo i ja da znam.
Sranje.
Šta pokušavaš da uradiš?
Da me otruješ?
Izlegli su se!
Ti si to uradio, zar ne?
-Jebi se!
Nećeš to sranje da svališ na mene.
Čak i da jesam,
nemam nikakve jebene crve
i jebena jaja po meni.
Oni još uvijek ne znaju, zar ne?
Ko to ne zna, šta?
Da ključeva nema.
Možda niko nije tražio
da pogleda imanje.
Možda nikoga nije briga.
Koliko je dugo na tržištu?
Ako nešto nije u redu sa njom, možda
baš zato zaboli sve što nema ključeva.
Pazi, kao što sam rekla,
neko će da primijeti.
Neko će doći.
-Bolje da neko primijeti
ili ćemo umrijeti od gladi.
To je veoma korisno, Karl.
Da?
Pa jebeno smo mrtvi, zar ne?
Pazi, što više vremena prođe
više je vjerovatno
da će neko primijetiti...
Da, već je prošla jedna sedmica.
Da, dakle neće potrajati
još dugo, zar ne?
I oni će tačno znati
gdje da nas pronađu
kada nas pronađu, zar ne?
Zašto moraš biti toliko bezosećajan?
Zašto si ti toliko prepuna sranja?
Niko ne zna, da nas nema
i niko ne zna šta to radimo ovdje.
Sranje.
Šta se dešava kog đavola?
Vodi je odavde, Liz.
Zašto još uvijek iz slavine teče?
Jesi srećna sada?
-Nisam.
Mislim da sam zaspala i...
-Ti si jebeni lažov.
Sebična kučko.
Ti si jebeni lažov.
Da li ti izgledam kao jebeni idiot?
Odjebi.
Postavio sam ti jebeno pitanje.
Da li ti izgledam kao jebeni idiot?
-Dotakni je još jednom i ubiću te.
Sranje.
Kunem ti se.
Nisam.
Liz, nisam.
Liz.
Proganjanja od strane aveti
smrti...
U redu je.
Ustani.
Tako je.
Dobra cura.
Skini haljinu.
Skidaj je.
Dobra cura.
Tako je.
Prelijepa si.
Prelijepa si, princezo.
To je dobra cura.
Raširi svoje noge.
Tako je.
Šire.
Hajde.
Sada je dotakni.
Spusti svoju ruku dole.
Dotakni se kao što sam ti pokazao.
Hajde.
Uradi to za mamicu.
Učini mamicu ponosnom za mene.
Bolje ti je da to uradiš, princezo.
Znaš šta te slijedi ako ne uradiš.
Hajde, trljaj je.
Trljaj je, princezo.
Diraj je.
Diraj je!
Alis.
Šta se dešava?
Smiri se.
Šta se dešava kog đavola?
Prekini.
On dolazi.
Karl.
Uzmi ovo. Hajde, kreni.
Zavjese.
Uzmi zavjese.
Sranje.
Tjestenina 3 komada.
Ne mogu to jesti.
Zar je ne možemo bar skuvati?
Napuštena od Boga...
Bog je mrtav!
Bog je mrtav.
Nema nade.
Posmatra nas.
Neko je ovdje!
Bog je mrtav.
Upomoć.
Uzmi me...
Izlazi iz moje glave.
Otvori vrata!
Skidaj ga sa mene!
Uzmi tanjir.
-Ne!
Šta je?
U redu je.
Nije ništa.
Dobro sam.
Dođi ovamo.
Nešto je ovdje.
Oko nas je.
Svuda je.
Posmatra.
Čitavo vrijeme, samo posmatra.
Možeš li osjetiti?
U nama je,
gradi svoj put kroz nas.
Zato ne možemo da odemo.
Neće nam dopustiti.
Mi nismo prvi.
Idi i pogledaj.
Truni u paklu.
Bog je mrtav.
Izlazi iz moje glave.
Ovo je pakao.
Šta to radiš?
Odmakni se od mene.
Šta to radiš sa mojim dnevnikom?
Lizi, prekini.
Ti si uradila ovo.
Sve ovo.
Molim te Lizi.
Oni baš to žele da misliš.
Pokušavaju da te okrenu protiv mene.
Moraš da se boriš.
Moraš mi vjerovati.
Ne prilazi mi.
Šta želiš?
Šta moramo da uradimo?
Molim te.
Samo nas pusti.
Razgovaraj sa mnom.
Potčini se.
Šta želiš?
Šta...
Niko ne dolazi, zar ne?
Tata mob.
Halo.
Halo?
Liz, šta se dešava?
Vrata se otvaraju.
Preveo: Hwoarang CS
P.S. Mališa voli te tvoj Cakiša :) :) :)
Zamka